#### Задание по программированию: Финальная задача курса ####

Необходимо написать программу на С++, которая реализует работу с простой базой данных (сокращённо «БД»). Программа будет общаться с пользователем через стандартный ввод и вывод (потоки *stdin* и *stdout*).

Будем хранить в нашей БД пары вида: дата, событие. Определим дату как строку вида *Год-Месяц-День*, где *Год*, *Месяц* и *День* — целые числа.

Событие определим как строку из произвольных печатных символов без разделителей внутри (пробелов, табуляций и пр.). Событие не может быть пустой строкой. В одну и ту же дату может произойти много разных событий, БД должна суметь их все сохранить. Одинаковые события, произошедшие в один и тот же день, сохранять не нужно: достаточно сохранить только одно из них.

Наша БД должна понимать определённые команды, чтобы с ней можно было взаимодействовать:

```objectivec
- добавление события:                        Add Дата Событие
- удаление события:                          Del Дата Событие
- удаление всех событий за конкретную дату:  Del Дата
- поиск событий за конкретную дату:          Find Дата
- печать всех событий за все даты:           Print
```
Все команды, даты и события при вводе разделены пробелами. Команды считываются из стандартного ввода. В одной строке может быть ровно одна команда, но можно ввести несколько команд в несколько строк. На вход также могут поступать пустые строки — их следует игнорировать и продолжать обработку новых команд в последующих строках.

##### Добавление события (Add *Дата* *Событие*) #####
При добавлении события БД должна его запомнить и затем показывать его при поиске (командой Find) или печати (командой Print). Если указанное событие для данной даты уже существует, повторное его добавление нужно игнорировать. В случае корректного ввода (см. раздел «Обработка ошибок ввода») программа ничего не должна выводить на экран.

##### Удаление события (Del *Дата* *Событие*) #####
Команда должна удалить добавленное ранее событие с указанным именем в указанную дату, если оно существует. Если событие найдено и удалено, программа должна вывести строку «Deleted successfully» (без кавычек). Если событие в указанную дату не найдено, программа должна вывести строку «Event not found» (без кавычек).

##### Удаление нескольких событий (Del *Дата*) #####
Команда удаляет все ранее добавленные события за указанную дату. Программа всегда должна выводить строку вида «Deleted N events», где N — это количество всех найденных и удалённых событий. N может быть равно нулю, если в указанную дату не было ни одного события.

##### Поиск событий (Find *Дата*) #####
Найти и распечатать ранее добавленные события в указанную дату. Программа должна вывести на печать только сами события, по одному на строке. События должны быть отсортированы по возрастанию в порядке сравнения строк между собой (тип string).

##### Печать всех событий (Print) #####
С помощью этой команды можно показать полное содержимое нашей БД. Программа должна вывести на печать все пары Дата Событие по одной на строке. Все пары должны быть отсортированы по дате, а события в рамках одной даты должны быть отсортированы по возрастанию в порядке сравнения строк между собой (тип string). Даты должны быть отформатированы специальным образом: *ГГГГ-ММ-ДД*, где *Г*, *М*, *Д* — это цифры чисел года, месяца и дня соответственно. Если какое-то число имеет меньше разрядов, то оно должно дополняться нулями, например, 0001-01-01 — первое января первого года. Вам не понадобится выводить дату с отрицательным значением года.

##### Обработка ошибок ввода #####
Если пользователь ввёл неизвестную команду, то программа должна об этом сообщить, выведя строку *«Unknown command: COMMAND»*, где *COMMAND* — это та команда, которую ввёл пользователь. Командой считается первое слово в строке (до пробела).

Если дата не соответствует формату *Год-Месяц-День*, где *Год*, *Месяц* и *День* — произвольные целые числа, то программа должна напечатать «Wrong date format: *DATE*», где *DATE* — это то, что пользователь ввёл вместо даты (до пробела). Обратите внимание, что части даты разделяются ровно одним дефисом, а сама дата не должна содержать лишних символов ни перед годом, ни после дня. Части даты не могут быть пустыми, но могут быть нулевыми и даже отрицательными.

Если формат даты верен, необходимо проверить валидность месяца и дня.

* Если номер месяца не является числом от 1 до 12, выведите «Month value is invalid: *MONTH*», где *MONTH* — это неверный номер месяца, например, 13 или -1
* Если месяц корректен, а день не лежит в диапазоне от 1 до 31, выведите «Day value is invalid: *DAY*», где *DAY* — это неверный номер дня в месяце, например, 39 или 0.

Обратите внимание, что:

* Значение года проверять отдельно не нужно.
* Не нужно проверять календарную корректность даты: количество дней в каждом месяце считается равным 31, високосные года учитывать не нужно.
* Если неверны как месяц, так и день, то нужно вывести одно сообщение об ошибке в месяце.

После любой ошибки ввода и печати сообщения программа должна завершать своё выполнение.

##### Примеры: #####

* 1-1-1 — корректная дата;
* -1-1-1 — корректная дата (год -1, месяц 1, день 1);
* 1--1-1 — дата в верном формате, но с некорректным месяцем -1;
* 1---1-1 — дата в неверном формате: месяц не может начинаться с двух дефисов.

После обработки любой из описанных ошибок ввода и печати сообщения программа должна завершать своё выполнение.

Какие ошибки ввода ***не нужно*** обрабатывать

Мы не ставим своей целью сломать вашу программу всеми возможными способами, поэтому, за исключением описанного в предыдущем пункте, вы можете полагаться на корректность ввода. В частности, мы гарантируем, что:

* Каждая команда занимает целиком ровно одну строку, хотя во вводе могут быть и пустые строки (их нужно игнорировать).
* События всегда содержат указанное количество аргументов: после команды Add всегда следуют дата и событие, после команды Find всегда следует дата, после команды Del всегда следует дата и, возможно, событие, а команда Print не содержит дополнительной информации.
* Все команды, даты и события являются непустыми строками и не содержат пробелов и прочих пробельных символов. (В частности, наши тесты не содержат команды «Add 2018-02-12», потому что в ней после даты отсутствует название события.) С другой стороны, команда Del может не содержать события после даты: в этом случае нужно удалить все события за указанную дату (см. раздел «Удаление нескольких событий»).
* Несмотря на то, что дата с отрицательным значением года считается корректной, тесты устроены так, что её не понадобится выводить в команде Print.

##### Примеры #####

Корректный ввод: 

```objectivec
Add 0-1-2 event1
Add 1-2-3 event2
Find 0-1-2

Del 0-1-2
Print
Del 1-2-3 event2
Del 1-2-3 event2
```
Вывод:

```objectivec
event1
Deleted 1 events
0001-02-03 event2
Deleted successfully
Event not found
```
Неверный формат даты:

```objectivec
Add 0-13-32 event1
```
Вывод:

```objectivec
Month value is invalid: 13
```

##### Шаблон решения #####
Программа должна быть интерактивной и ожидать ввод до тех пор, пока в поток не попадёт символ конца ввода (эта часть уже реализована в шаблоне решения, которое приложено к этому условию).

Допишите в этот шаблон недостающие части решения и отправьте его на проверку:

[project_template.cpp](https://github.com/Hitoku/basics-of-c-plus-plus-development-white-belt/blob/master/Week_5/01%20Programming%20Assignment/Source/project_template.cpp)

##### Примечания #####
###### Преобразование числа к строке ######
Чтобы, имея число *MONTH*, составить строку *«Month value is invalid: MONTH»*, можно использовать функцию *to_string*, преобразующую число к строке. Таким образом, составить необходимую строку можно следующим образом:
```objectivec
string error = "Month value is invalid: " + to_string(month);
```
###### Поиск в константном словаре ######
При реализации данного шаблона вам может понадобится использовать поиск с помощью квадратных скобок для словаря, переданного в функцию по константной ссылке. Как было показано ранее, это сделать не удастся, так как обращение к несуществующему ключу с помощью квадратных скобок добавит его в словарь, что недопустимо для константного словаря.

В этом случае вместо квадратных скобок используйте метод at: в случае отсутствия ключа он выбросит исключение и потому может быть использован для константного объекта.

Например, вместо кода

```objectivec
void DoSomething(const map<int, int>& m) {
  // ...
  if (m.count(key) > 0) {
    value = m[key];  // не компилируется
  }
  // ...
}
```

используйте код

```objectivec
void DoSomething(const map<int, int>& m) {
  // ...
  if (m.count(key) > 0) {
    value = m.at(key);  // теперь всё хорошо
  }
  // ...
}
```

###### Непойманные исключения ######
Так как для решения задачи требуется программа, работающая верно на большом количестве разных входных данных, то неизбежно в ней могут обнаружиться ошибки, про некоторые из которых мы не рассказали в нашем курсе лекций. Одной из таких ошибок может быть не пойманное исключение: ошибка заключается в том, что исключение, будучи выброшенным, не попадает ни под одно из выражений блоков catch вплоть до функции main. В этом случае программа тут же завершится аварийно, и в качестве ошибки в тесте вы увидите *«Unknown signal 6»*.